font 'bitter'
font-weight 300, 400, 500, 600, 700

logo background color
hex 78f4b5
rbg 120 244 181

logo dark main color (text and fork thingy)
hex 0c8079
rgb 12 128 121

main blue 
hex 5b9bc9
rgb 91 155 201

accent purple
hex 5d4586
rgb 93 69 134

Placeholder Text:

Bacon ipsum dolor amet landjaeger alcatra pork belly sausage. Rump alcatra prosciutto, ground round venison capicola burgdoggen tongue cow leberkas turducken jerky landjaeger pork belly. Cow boudin frankfurter meatball bresaola brisket leberkas ground round t-bone doner picanha beef ribs ham pork belly corned beef. Cow prosciutto meatball short ribs.

Ham meatloaf swine shankle spare ribs ground round alcatra pig. Chuck tongue short ribs pastrami. Corned beef burgdoggen boudin pork loin pork chop. Alcatra pork loin ground round brisket jerky. Short ribs brisket sausage jowl t-bone. Sausage capicola tail filet mignon boudin alcatra, t-bone beef.

Capicola sausage filet mignon, picanha ham hock boudin bresaola. Ball tip landjaeger pastrami turducken, cupim tongue tail t-bone. Shank alcatra ribeye, flank sirloin ground round chislic tail cupim meatloaf capicola kielbasa. Boudin tail corned beef, burgdoggen porchetta short ribs pig jerky sausage prosciutto ham hock brisket.

Shank flank brisket, pork cow capicola ham hock beef ribs salami shoulder ham short loin pancetta. Rump frankfurter bacon turkey pork loin, ribeye capicola short ribs shoulder burgdoggen beef picanha beef ribs strip steak. Pork loin drumstick pork chop brisket spare ribs. Bresaola andouille kielbasa prosciutto, cupim jowl ribeye sausage salami pork belly pig.

Ham doner brisket short loin strip steak ground round alcatra andouille picanha beef cupim boudin pancetta bresaola ribeye. Jerky brisket rump, shankle cow picanha chislic tenderloin andouille doner pork prosciutto venison filet mignon t-bone. T-bone hamburger meatball, flank burgdoggen turkey shankle ground round pork chop porchetta. Ham hock tongue meatball meatloaf, drumstick brisket tail beef ribs shankle. Tenderloin chuck rump meatloaf. Boudin beef ribs tri-tip capicola porchetta kielbasa swine corned beef sausage tongue pork loin turkey andouille hamburger bresaola. Boudin ball tip drumstick burgdoggen beef.